# Manhattan Cafe (CV: Yui Ogura)、Air Shakur (CV: Minami Tsuda)和Nice Nature (CV: Kaori Maeda) – Go This Way (2021 Remastered Version)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
[Verse 1]
僕たちは
一歩踏み出すよ
激しい向かい風の中
それでも
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 2]
Go This Way
そう行くしかない
夢はゼッタイあきらめない
とにかく
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 3]
キミを乗せて
[Verse 4]
真っ直ぐな視線は
どこを見てるの？
静寂の合間に
胸はどんどん高鳴る
[Verse 5]
一瞬で浮かんでは
過ぎてく記憶
止まらない　止まらない　止まらない
時間の中で
[Verse 6]
背中にのし掛かった・・・不安
背中を押したのは・・・希望
[Verse 7]
僕たちは
一歩踏み出すよ
キミと深く呼吸合わせ
何度も
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 8]
Go This Way
もう怖くない
この先　何が待っていようとも
信じて
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 9]
キミを乗せて
[Verse 10]
喧騒の先には
何を見るだろう？
流れる　流れる　流れる
景色の中で
[Verse 11]
明日をためらった・・・迷い
明日を夢見た・・・希望
[Verse 12]
僕たちは
一歩踏み出すよ
激しい向かい風の中
それでも
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 13]
Go This Way
そう行くしかない
夢はゼッタイあきらめない
とにかく
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 14]
あれから何も変わらない青と
すごい速さで流れていく緑
静と動が激しく交差した
今を　今を　今を
駆けてく
[Verse 15]
僕たちは
一歩踏み出すよ
キミと深く呼吸合わせ
何度も
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 16]
Go This Way
もう怖くない
この先　何が待っていようとも
信じて
前へ　前へ　そう前へ
[Verse 17]
キミを乗せて
```